せ…先輩
学…学姐
まだまだ行くわよ
还没完呢
ほらほら
看招看招
ラメ～
不行了~
ほら　いつまでもそうしてないで
行了 不要总是那副样子
これからが本番なんだから
接下里才是正戏
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
4th. 时雨篇 续篇
ねえ　明日の休み　うちに遊びに来ない？
明天休息 要不要来我家玩？
は…はい！
好…好的！
先輩に家にお呼ばれ
被学姐邀请去她家里了
これはもしかすると…
这难道就是…
でかっ…
好大…
お父様　その話はお断りしたはずです
爸爸 你说的那件事我应该已经拒绝了
何が気に入らないというんだ
你有什么不满意的
私は　その方と結婚するつもりはありません
我根本没打算和对方结婚
だからいいはいいと言ってるんだ
都说了 让你同意你就同意
今回の任務は　親の決めた結婚をかわすための当て馬だったのね
这次的任务 是为了推掉父母定下的婚约 所以找我来假扮男朋友
いいわけないわよ
我是不会同意的
いいからもう　何の問題もないじゃないか
你就听我的话 能有什么问题呢
しかしすごいな
不过好厉害啊
そんなことじゃないの　お父様
根本就不是这回事 爸爸
広くって　天井がすごく高いよ
房子这么宽敞 天花板也很高
庶民のうちとは格が違う
和我们家这种普通老百姓完全不是一个档次
熱いですから　気をつけてくださいね
这个还是热的 小心烫
あっ　はい
啊 谢谢
それはそうと　そちらはどなたかな？
先不说这个了 这又是哪位？
は…はい！
您…您好！
申し遅れました　僕はしぐれさんの肉バイ…
这么晚才介绍自己真是不好意思 我是时雨同学的人肉按摩…
そ…そうだったわ　紹介するわね
说…说的也是 我来介绍一下
彼は北小松くん
他叫北小松
私が結婚前提でお付き合いしてる男性です
是我以结婚为目的交往的男性
以结婚为前提
なっ…
什…
そ…それは本当か
这…这是真的吗
もちろんです　ねえ　北小松くん
当然是真的 对吧 北小松
失礼だが　君はどこのご子息かね？
冒昧地问一下 你是哪家的孩子？
ご両親の事業は？年収は？
父母是做什么的？年收入有多少？
お父様　いきなり失礼です！
爸爸 你这样太失礼了！
何言ってる　大事なことじゃないか！
你在说什么呢 这些都很重要！
うちは平凡のサラリーマンで
我家就是普通的工薪族
愛情云々だけではダメなんだ！
只谈爱情是没用的！
お父様は自分の仕事を大きくしたいだけでしょ！
你只是想扩大自己的事业吧！
まだ家のローンが３０年あって
家里还有30年房贷要还
家族は三人で
家里一共三口人
私はお前のこと思ってだな！
我只是在为你考虑！
あと　ベットにジャンガリアンハムスターがいて…
还有一只加卡利亚仓鼠…
大体　お父様はいつも自分勝手に…
说到底 你总是擅自…
しぐれ！
时雨！
ホントに彼のことが好きでお付き合いしてるの？
你真的是因为喜欢他才和他交往的吗？
え？もちろんよ
啊？那是当然
ね　北小松くん…
是吧 北小松…
あれ？
咦？
さっきまで…
刚刚还在…
あきれた　彼ならとっくに出ていっちゃったわよ　泣きながらね
我真服了 他早就出去了 还哭丧着脸
まったくあなたときたら
不是我说你
彼の気持ちも全然考えないで　自分のことばっかり
你完全没有考虑他的感受 只顾着你自己
そうやっていつも振り回してるのが目に見えるわ
在我看来 你就是这样一直戏弄他的吧
それでよくお付き合いしてるなんて言えるわね
真亏你还敢说你们在交往
私ったら…
我真是…
北小松くん
北小松
ああ　しぐれ！
喂 时雨！
こんなところにいた
原来你在这里啊
先輩　結婚しちゃうんですか
学姐 你要结婚了吗
そうなのよね…
可能吧…
お父様はすっかりその気で言って
毕竟爸爸都把话说到那份上了
だから　私はする気はないってば　もう
我都说了我根本就没那个打算 真是的
おろしたての服　ちゃんとネクタイもして
穿着新买的衣服 还打了领带
そうか　気合い入れてきてくれたんだ
原来如此 他是鼓足了干劲才来的
いつまでもグズグズしないの
你要磨磨蹭蹭到什么时候
さあ　脱いで脱いで　エッチするわよ
快把衣服脱了 来做爱
い…今からですか　まずいんじゃ…
现…现在吗 不太好吧…
何言ってんの
你在说什么呢
まずい時ほど燃えるんじゃない
这种时候才更加兴奋嘛
今さらでしょ　ね
就趁现在嘛
いい匂い　唇柔らかい
好香 嘴唇好软
ここでいつも先輩の舌が…
然后和平时一样 学姐把舌头…
入ってこない…
没有伸进来…
こ…こういうキスってしたことないから　よく分からないけど
我…我没这样和别人接吻过 所以不是很清楚
こういうのがしたかったんでしょ？
你就想这样接吻吧？
オセロで負けちゃったし
而且我黑白棋也输了
特典的内容
今日は北小松くんがしたいようなエッチしてあげるから
今天就按照你想要的来做爱吧
せ…先輩！
学…学姐！
それじゃ　あそこ見せてください
那就让我看看你的小穴吧
え？いいけど…
嗯？可以是可以…
いつも見てるでしょ？
你平时不都看过很多次了吗？
何あらたまって
有什么不同吗
いいんです　見たいんです
没什么 我就是想看
なんか調子狂うわね
感觉越来越狂妄了
あっ　ちゃんと拡げて見せてくださいね
啊 把腿张开给我看啊
クパって
把腿张开
早く早く
快点快点
もう　がっつかないの
真是的 太贪心了
いつもは欲望に任せてガーってエッチしてたから気付かなかったけど
以前都是顺着欲望去所爱 所以没有注意到
これって　すっごく恥ずかしいことじゃ…
原来这个样子会这么羞耻…
いつも私こんなこと平気でしてたんだ
平时我做这种事情的时候都很自然
こ…これでいいの？
这…这样可以吗？
手をどけてくれないと見えないですよ
手不拿开的话我看不见啊
わ…分かってるわよ
我…我知道啦…
ダメ　意識しちゃうともう…
不行 意识到了就…
こんなの恥ずかしすぎ
这样太羞耻了
ダメダメ　絶対無理
不行不行 绝对不行
あのね　やっぱり…やめない？
我说 还是…算了吧？
ダメです
不行
ちょ…ちょっと…
等…等一下…
うわ　すごいです　明るいところで見る先輩の
哇 在明亮的地方看学姐的小穴
バ…バカ　もう…
笨…笨蛋 真是的…
見られてる　私の一番恥ずかしいところ
我最羞耻的地方正在被别人看
中がうねうねうねってて
里面这么软
こんなに揉まれちゃ　すぐにイっちゃいますって
要是肉棒被这样的小穴揉的话 肯定很快就射了
いつも早いって言うけど　これは先輩が名器なせいですね
虽然你总说我射得太快 但这也是因为学姐的小穴是名器啊
だ…黙って見なさい
看…看的时候就闭嘴
ペロペロしちゃいます　いいですか
我要舔了 可以吧
もう　一々聞かなくていいから
真是的 不要什么都问我
キュって舌を締め付けてきます
小穴把舌头包裹住了
い…いや…
不…不要…
来てる　舌がニュルンって
进来了 舌头伸进来了
そ…そこ　そんなにしちゃ…
那…哪里 被这样舔的话…
ちょ…ちょっと待って　少し休ませて
等…等一下 让我休息一下
いやです　お楽しみはこれからなんですから
不要 因为乐趣才刚刚开始
この子気付いてる　私が恥ずかしがってるの…
他注意到了 我正在害羞…
好きです　先輩大好きです
我喜欢你 我最喜欢学姐了
ダメ　それはダメ…
不行 那样不行…
先輩は僕のこと好きですか　答えてください
学姐喜欢我吗 快回答我
何変なこと言い出すの
你在说什么奇怪的话
答えてくれないと　このまま挿れちゃいます
你不回答我的话 我就这样插进去了
待って…ダメ　今挿れちゃったら…
等一下…不行 现在插进去的话…
うろたえる先輩　すごく可愛い
学姐慌张的样子真是太可爱了
き…今日は本当に変なの
你…你今天好奇怪啊
いやだ…ちょっと…
不要…等等…
先輩の中　トロトロです
学姐的小穴湿得一塌糊涂
ダメ…マン肉そんなにしたら…
不行…这样摩擦小穴的话…
ダメ…またイっちゃ…
不行了…又要去了…
動くのこと好きですか
喜欢我动起来吗
はっきり答えてください　ねえ
请认真回答我
きゅ…急にそんなこと言われても…
就…就算你突然这么说…
イキすぎて苦しい
高潮得太厉害 好难受
ここですよね　分かります
就是这里 我知道的
だてに肉バイブやってませんから
我可不想当你的人肉按摩棒
いや…
不要…
いや…もう…
不要…我已经…
好きとか　急に言われても分からないけど
喜欢什么的 就算你突然这么问我也说不清楚
北小松くんじゃないと　エッチしたくないから
但如果不是你的话 我就不会想做爱了
だから　お願い　少し…休ませて…
所以 求你了 稍微…让我休息一下…
嬉しいです　先輩
我好高兴 学姐
ちょっと…動かないで
等一下…不要动了
すみません　嬉しすぎて　腰が止まらないです
抱歉 我太高兴了 腰已经停不下来了
うまうま
真好吃
そんなに吸ったら…
这样吸的话…
いや…乳首…吸いながら　ニュブニュブしちゃ…
讨厌…一边吸着乳头 一边插着我的小穴…
もう…許して　お願い　いや…
求你了…原谅我吧 不要…
ここ　ここに出しますから
就是这里 我要在这里射出来
いや…
不要…
先輩の一番奥に　ねばっこいのいっぱい
把又黏又浓的精液全都射进学姐的小穴深处
い…いや　来ちゃう…
不…不行 要来了
すごいおっきいの
有什么不得了的要来了
ダメ…
不行了…
いや…
不要…
射精…長すぎ　子宮の中がタプタプ…
射了…好久 子宫都要被填满了…
もう　こんなエッチな射精しちゃって
真是的 这么色的射精方式
変態なんだから
你真是变态
先輩…
学姐…
まあ　私もか
算了 谁叫我也是呢
中々お似合いかも　しぐれは相当気に入ってるわよ
看起来挺合适的嘛 时雨很满意呢
そ…そんなこと…
哪…哪有这回事…
あなたにそっくりじゃない
这不是跟你一模一样
私に結婚してくれって泣きついてきた時の
想起来你当年哭着向我求婚的时候
親子で男の好みって似てるのね
你们俩的爱好还挺像的
赘婿
それよりあたな　あの子たち見てたら　私も火が付いちゃったみたい
比起这个 看见他们做爱 我也来兴致了
明日は朝から大事な会議が…
明天一大早就有重要的会议…
ダーメ　久しぶりに肉バイブに戻ってもらうから
我不管 我要让你久违地当一次人肉按摩棒
い…いや…
不…不是…
桃花期
来临了
ねえねえ　今の子よくない？
我说 刚刚那个男生不错吧？
なんかさ　リスみたいに可愛いっていうか
感觉就像松鼠一样可爱
うん　今はかっこいいより可愛いがきてるしね
嗯 比起帅哥 这种可爱的更是我的菜
素敵な出会いの予感が…
感觉会有美好的邂逅…
もしもし
哈喽
そろそろいいかな
差不多行了吧
せ…先輩？
学…学姐？
急がないと映画始まっちゃうんだけど
不赶紧的话电影就要开始了
いつ…いつからそこに…
你…你什么时候在的…
ほら　急いで
好了 赶紧的
すみません　先輩…
对不起 学姐…
どうして謝るの？
为什么要道歉？
素敵な出会いか　いいよね
美好的邂逅啊 真不错
私もいつまでも一人でいないで　彼作っちゃおうかな
看来我也别一直单身了 去交个男朋友吧
勝手にすればいいじゃない　調子づいちゃって
随他去得意忘形不就好了
別に付き合ってたってわけでもないし
反正我们又没在交往
それなのに　何なのよ　このモヤモヤは
虽然这么说 可这股烦躁是怎么回事
嫉妬？
是嫉妒？
じ…冗談じゃない
开…开什么玩笑
そんなことないないない
才没有这种事
ああ　もう　こういう時は…
可恶 这种时候…
ったく　デレデレしちゃって
真是的 总是一副色眯眯的表情
憎らしい
真可恨
膣の中ニュルニュルで　こんなに熟れちゃってる
小穴里面黏黏的 已经湿成这样了
私のこと好きって言ったくせに
明明都说了喜欢我
絶対挿入させてあげないんだからね
这下绝对不会让你插进来
そこで見ながら　オナニーでもしてなさい　このバカリス
你就在一边看着一边自慰吧 你这只笨蛋松鼠
しぐれ　北小松くんが來たわよ
时雨 北小松同学来了
先輩！
学姐！
ズリネタにするほど僕のことを感激です
谢谢你把我当成自慰的配菜
ちょ…こら！
等…喂！
二人とも仲良くね
你们要好好相处哦
お母様？
妈妈？
先輩が僕のこと　こんなに想っててくれたなんて
学姐原来这么在意我啊
待って　今挿れたら…
等一下 现在插进去的话…
大好きな子宮キス　たっぷりしてあげますね
你最喜欢的子宫亲亲 来做个够吧
ダメ…
不要…
いや…
嬉しそうにあそこの中までキュッキュさせて　先輩可愛すぎです
因为高兴所以小穴才夹得这么紧 学姐真是太可爱了
いや…
不要…
素直に好きって言ってください
喜欢就直接说出来吧
ほら　好きって
说你喜欢我
北小松くん大好きって
说你最喜欢北小松了
ねえねえ
快说吧
もう　ニタニタしちゃって憎らしい
真是的 一副笑眯眯的样子真是可恨
誰が…
谁要…
誰がそんなこと言うもんですか
谁要说这种话
散々調子に乗ってくれたわね　北小松くん！
北小松 看来是我给你脸了！
先輩　再起動
学姐复活了
カラッカラに搾り上げてやるから！
我要把你榨得一滴不剩！
ほら　ほら　ほら！
看招 看招 看招！
もう　ピクピクしてきてるわよ
已经在发抖了啊
もっと我慢できないの？
就不能再忍一下吗？
全部搾り取ってやるんだから
我要全都给你榨出来
ダメです　もう出ちゃいそうです…
不行了 要射了…
いいわよ　吐き出しちゃいなさい
射吧 全都给我吐出来
でも　今日は先輩の危ない日ですから
可今天是学姐的危险日啊
な…なんでそんなこと知ってるのよ
你…你怎么会这道
先輩の危険日とかは　ちゃんとノートにチェックしてあるんです
我把学姐的危险日记在笔记本里了
はあ？何よそれ
哈？这是干什么
まったくバカなことばかりして
净做些蠢事
ヤバいです　抜いて…
不行了 快让我拔出来…
危険日だからって　止まる訳ないじゃない
就算是危险日 现在已经停不下来了
こんな気持ちいいの…
谁叫我现在这么舒服…
ダメ…
不行了…
来てる…
来了…
いっぱい精子子宮に来てる…
精子全都射进子宫了…
行くぞ～
冲啊~
一番だ～
我是第一~
それで　しぐれはどうしてるんだ？
所以 时雨去哪了？
早速旦那さん捕まえて部屋に行っちゃったわ
马上就把她老公抓到房间里去了
産後久々のエッチらしいし　あの子すごく貯まってたみたいだから
说是生完孩子后久违的做爱 那孩子也积攒了不少吧
あの様子じゃ　二人目もすぐじゃないかしら
看那样子 说不定马上就会有第二胎了
もう　おっぱいパンパンに張っちゃってるよ
真是的 奶子已经胀成这样了
ねえ　チューチューして
快来吸
はーい
好
久しぶりのおちんちん
久违的肉棒
いただきます
我开动了
これ…
就是这个…
このニュムって入る感じなの
肉棒插进来的感觉
もう　貯まりまくってるから
已经攒了很多了
カラッカラになるまで中に出してもらうわよ
我要把你榨到一滴不剩为止
新記録に挑戦するから　覚悟なさい
我要挑战新的记录 做好觉悟吧
旦那様
老公
は…はい…
好…好的…
ラメ～
不要…
ラメ言わない～
不准不要~